

Sacar los datos de todas las tablas y hacer tipo un promedio visual, ver si se puede accediendo al link de drive, un dashboard 

Sistema automático de reportes desde el excel del Drive
Leer archivos de Excel que están dentro de carpetas específicas en Google Drive
Detectar solo archivos de excel con cierto nombre, Tabla de mejora continua o Mejora continua, o no se pero has que los encuentre
Extraer los datos 
Convertirlos en porcentajes
Mostrar un resumen claro en una página web un dashboard por secciones, osea por area 
 

Carpetas que voy a utilizar 
1.	Desarrollo institucional 5 colaboradores
2.	Economía con 5 colaboradores 
3.	IMPLAN con 2 colaboradores
5.	JUVENTUD con 4 colaboradores 






Errores:
Porque cuando le doy en el login me aparece  
 Acceso bloqueado: error de autorización

heriberto.picenoac@gmail.com
The OAuth client was not found.
Si eres desarrollador de esta app, consulta los detalles del error.
Error 401: invalid_client  quiero que los saques de estos enlaces https://drive.google.com/drive/folders/10mD7Q8HhFD7zf3LoIQBMCScKodfUihsk?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1Flx306GW_OJSkMwq9uf8UO9dWVZKBzW7?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/19fPIiJ9TMKhPkp46onwI6Bx4c5T5HXQh?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1_a5UKISQdq6ODGCXBYSreS7DblhvpC5m?usp=sharing


Aqui esta el id_client {"web":{"client_id":"229132650895-knu0ulu3skgu3cbserssi3kndt19c591.apps.googleusercontent.com","project_id":"proven-hash-495614-v2","auth_uri":"https://accounts.google.com/o/oauth2/auth","token_uri":"https://oauth2.googleapis.com/token","auth_provider_x509_cert_url":"https://www.googleapis.com/oauth2/v1/certs","client_secret":"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"}}